¿Por dónde comenzar? Tal vez desde la primera vez que vi una Pump It Up en un centro comercial, años antes de subirme por primera vez en una de ellas.

Desde niño he sido amante de la música clásica, ópera y coral, claro, con un toque contemporáneo. Por allá en el año 2000-2001, cuando vivía en Zihuatanejo, Gro. yo era gran amante de la música new age, sobre todo del grupo Era. Cierto día en la entrada de un centro comercial llamó mi atención la existencia de un videojuego que jamás había visto gracias a la música que provenía del mismo. Tenía en frente a un chico que torpe bailaba un tema rock con coros de ópera. La pieza me cautivó completamente, el sonido era completamente nuevo para mí. En esos jóvenes años solía ser demasiado tímido, tanto como para no poder subirme a echar un crédito para buscar el título y artista de dicha pieza. Tiempo más tarde, al no tener éxito comercial fue retirada del centro comercial. No volvi a saber nada de dicho juego.

En febrero de 2003, los directores del colegio al que asistía recién habían abierto un ciber café con videojuegos y otras atracciones. Fue entonces que volvi a ver dicha máquina. Era la misma de aquellos años. Fue entonces que me aprendí su nombre: Pump It Up Prex. Por influencia de mi hermana mayor fue que me animé por primera vez a subirme en dicho videojuego. Mi primer canción: "Pierrot" de Lee Hyun Do. Dado que el negocio era todo un suceso para los estudiantes del colegio, al igual que mis compañeros asistía frecuentemente para navegar por Internet y ocasionalmente a jugar Pump It Up. A los días, alguien jugó un tema que hizo que adoptara un irremediable interés por el juego: "Beethoven Virus" de BanYa. Esa excepcional mezcla de música clásica con música electrónica captó todos mis sentidos. Fue en ese moment en que me decidí jugar todos los días hasta tener nivel suficiente para jugar dicha pieza.
